Repository: ajufrancis/scripts
Catalog: nagios/plugins/check_*_translate/multisite_*.po
Languages: cn

source: Auth
cn: 验证

source: Authentication
cn: 验证

source: Authentication Expiration
cn: 认证过期

source: Authentication error
cn: 身份验证错误

source: Authentication failed. Invalid login/password.
cn: 身份验证失败。无效的用户名/密码。

source: Authentication password
cn: 验证密码

source: Authentication protocol
cn: 身份验证协议

source: Authentication to web service failed.<br>Message:<br>%s
cn: Web服务验证失败。<BR>消息：<BR> %s

source: Author
cn: 作者

source: Authorization
cn: <msg name="title">授权</msg>

source: Autoextension is expected
cn: Autoextension预计

source: Automatic
cn: 自動

source: Automation
cn: 计算机帐户的自动化秘密

source: Auxiliary Tag
cn: 辅助变量

source: Auxiliary tags
cn: 辅助标签

source: Auxiliary tags can be attached to other tags. That way you can for example have all hosts with the tag <tt>cmk-agent</tt> get also the tag <tt>tcp</tt>. This makes the configuration of your hosts easier.
cn: 辅助的标签可以被附着到其他标签。这样，您可以例如与的标签<TT>的CMK-代理的所有主机</ P>的标签<TT> TCP </ P>。这使得您的主机的配置更加容易。

source: Available (missing) services
cn: （丢失）服务

source: Available snapins
cn: 可用的管理单元

source: Average
cn: 平均

source: Average values
cn: 平均值

source: BI - Check_MK Business Intelligence
cn: 商业智能BI - Check_MK

source: BI Aggregation Groups
cn: BI聚合组

source: BI Aggregations
cn: BI汇总

source: BI Aggregations affected by one host
cn: 由一台主机的BI聚合的影响

source: BI Boxes
cn: BI盒

source: BI Hostname Aggregations
cn: BI主机名汇总

source: BOUND
cn: {0}{1}bound{/1}{/0} ：

source: Back
cn: 返回

source: Back to Logfile
cn: 备份到日志文件

source: Back to view
cn: 回观

source: Backup & Restore
cn: 备份/还原

source: Balanced boxes
cn: 平衡箱

source: Base DN
cn: 基本DN

source: Based on role
cn: 基于角色

source: Basic Layout
cn: 基本布局

source: Basic Properties
cn: 基本属性

source: Basic Settings
cn: # 基本设置

source: Basic settings
cn: 基本设置

source: Bind DN
cn: 绑定DN

source: Bind Password
cn: 绑定密码

source: Bits
cn: 数位

source: Bits per second
cn: 每秒位数

source: Blocks read
cn: 读取的块

source: Bookmarks
cn: 书签

source: Both
cn: 两者都

source: Brocade FC FibreChannel ports
cn: 博科FC光纤通道端口

source: Browser reload
cn: 浏览器重装

source: Buffered HTTP stream
cn: 缓冲HTTP流

source: Builtin views
cn: 内置意见

source: Bulk Inventory
cn: 散装库存

source: Bulk edit hosts
cn: 批量编辑主机

source: Bulk inventory
cn: 散装库存

source: Bulk removal of explicit attributes
cn: 批量去除明确的属性

source: Bulk service detection (inventory)
cn: 批量服务检测（库存）

source: Business Intelligence
cn: 商务智能

source: But you are not a member of any contact group.
cn: 但你没有任何联络小组的成员。

source: Buttons for switching globally states such as enabling checks and notifications
cn: 按钮开关在全球范围的规定，如使检查和通知

source: By activating the computation of averages, the levels on errors and traffic are applied to the averaged value. That way you can make the check react only on long-time changes, not on one-minute events.
cn: 通过激活的平均值的计算，错误和交通的水平对施加的平均值。这种方式可以使检查只在较长时间的变化，而不是一分钟的事件作出反应。

source: By adding rules to this ruleset you can define a subset of your hosts to be actually monitored. As long as the rule set is empty all configured hosts will be monitored. As soon as you add at least one rule, only hosts with a matching rule will be monitored.
cn: 这将规则添加到规则集的一个子集，你可以定义你的主机实际监测。只要在规则集是空的所有配置的主机将被监控。只要你添加至少一个规则，只有主机相匹配的规则将被监控。

source: By default all aggregations in Check_MK BI are precompiled on first usage of a BI or host/service related dialog in the status GUI. In case of large environments with many BI aggregations this complete precompilation might take too much time (several seconds). It is now possible to change the precompilation to be executed on demand. BI only precompiles the aggregations which are really requested by the users.
cn: 默认情况下，所有的聚合Check_MK BI是第一次使用的BI或主机/服务相关的对话框中的地位GUI预编译。完整的预编译在许多BI聚合大环境的情况下，这可能会花费太多时间（几秒钟）。它现在是可能的来改变要被执行的需求的预编译。 BI只预编译的聚合，这是真正的用户的要求。

source: By specifying a status host for each non-local connection you prevent Multisite from running into timeouts when remote sites do not respond. You need to add the remote monitoring servers as hosts into your local monitoring site and use their host state as a reachability state of the remote site. Please refer to the <a target=_blank href='%s'>online documentation</a> for details.
cn: 通过指定主机的每个非本地连接可以防止多站点运行超时时，远程站点不响应状态。您需要添加到您的本地监控网站的服务器主机的远程监控，远程站点的可达性状态，并使用他们的主机状态。请参阅的目标= _blank HREF =“ %s在线文档</ A>有关详细信息，。

source: Bytes
cn: 字节数据

source: C
cn: Ç

source: C3 discards
cn: C3丢弃

source: CLOSED
cn: 关闭的

source: CLOSING
cn: 关闭

source: CPU load (not utilization!)
cn: CPU负载（未利用！）

source: CPU usage critical at
cn: CPU使用率的关键在

source: CPU usage warning at
cn: CPU使用警告

source: CPU utilization (disk wait)
cn: CPU利用率（磁盘等待）

source: CPU utilization (percentual)
cn: CPU利用率（percentual）

source: CRC errors rate
cn: CRC错误率

source: CRIT Services of host
cn: CRIT服务的主机

source: Call not supported in distributed setups.
cn: 呼叫不支持在分布式设置。

source: Cannot access site %s - you are not logged in.
cn: 网站无法访问%s -您还没有登录！

source: Cannot activate changes
cn: 无法激活更改

source: Cannot connect to remote site: %s
cn: 无法连接到远程站点： %s

source: Cannot create rule: %s
cn: 无法创建规则： %s

source: Cannot delete host. Hosts in this folder are locked
cn: 无法删除主机。在此文件夹中的主机被锁定

source: Cannot delete hosts. Hosts in this folder are locked
cn: 无法删除主机。在此文件夹中的主机被锁定

source: Cannot load views from %s/view.mk: file empty or not flushed
cn: 无法加载%s / view.mk意见：文件为空或不刷新

source: Cannot load views from %s/views.mk: %s
cn: 无法加载%s / views.mk： %s

source: Cannot move folder: Target folder is locked.
cn: 无法移动的文件夹目标文件夹被锁定。

source: Cannot move folder: This folder is locked.
cn: 无法移动的文件夹：该文件夹被锁定。

source: Cannot move selected hosts: Hosts in target folder are locked.
cn: 无法移动选定的主机：主机在目标文件夹被锁定。

source: Cannot move selected hosts: Hosts in this folder are locked.
cn: 无法移动选定的主机：在此文件夹中的主机被锁定。

source: Cannot read configuration file %s: %s
cn: 无法读取配置文件%s ： %s

source: Cannot read configuration file %s: %s:
cn: 无法读取配置文件%s ： %s ：

source: Cannot reschedule check: %s
cn: 无法重新安排检查： %s

source: Cannot save %s options for user <b>%s</b> into <b>%s</b>: %s
cn: 无法保存使用者<b> %s %s %s %s %s选项</ b>到<b> %s </ B>： %s

source: Case insensitive
cn: 不区分大小写

source: Change ago:
cn: 变更前：

source: Change column display options
cn: 更改列的显示选项

source: Change the number of display columns
cn: 更改显示的列数

source: Change the refresh rate
cn: 更改刷新频率

source: Change view display columns
cn: 更改视图显示列

source: Change view display refresh
cn: 更改视图的显示刷新

source: Changed Configuration variable %s to %s.
cn: 更改后的配置变量%s %s 。

source: Changed alias of %s group %s
cn: %s群组%s更改的别名

source: Changed attributes of folder %s
cn: 更改属性的文件夹%s

source: Changed attributes of host %s in bulk mode
cn: 在批量模式下的主机%s更改属性

source: Changed global configuration variable %s to %s.
cn: 全局配置变量%s %s 。

source: Changed order of host tag groups
cn: 订单更改的主机标签组

source: Changed order of rules in ruleset %s
cn: 改变顺序的规则在规则集%s

source: Changed properties of rule %s in folder %s
cn: 更改属性的规则在文件夹%s %s %s

source: Changed properties of rule %s, moved rule from folder %s to %s
cn: 规则%s更改的属性，从 ​​文件夹%s %s移动规则

source: Changes
cn: 变动

source: Changes that are not activated on all sites:
cn: 在所有网站上的更改没有被激活：

source: Changes that are not yet activated:
cn: 尚未激活的更改：

source: Check Cerficate on diffrent IP/ DNS Name
cn: 检查Cerficate对diffrent IP / DNS名称

source: Check Command for Hosts Check
cn: 检查命令为主机检查

source: Check DNS service
cn: 检查DNS服务

source: Check HTTP service
cn: 检查HTTP服务

source: Check HTTP/HTTPS service using the plugin <tt>check_http</tt> from the standard Nagios Plugins. This plugin tests the HTTP service on the specified host. It can test normal (HTTP) and secure (HTTPS) servers, follow redirects, search for strings and regular expressions, check connection times, and report on certificate expiration times.
cn: 使用该插件<TT>的check_http </ P>从标准的Nagios插件，检查HTTP / HTTPS服务。这个插件测试对指定的主机的HTTP服务。它可以测试正常（HTTP）和安全（HTTPS）服务器，跟踪重定向，搜索字符串和正则表达式，检查连接时间，以及证书过期时间的报告。

source: Check SSL Certificate Age
cn: 检查SSL证书的年龄

source: Check access to LDAP service
cn: 检查访问LDAP服务

source: Check access to SMTP services
cn: 检查访问SMTP服务

source: Check command
cn: 检查命令

source: Check command expanded
cn: 检查命令扩展

source: Check configuration
cn: 检查配置

source: Check connecting to a TCP port
cn: 检查连接到一个TCP端口

source: Check int.
cn: 检查int类型。

source: Check manual (for Check_MK based checks)
cn: 检查手册（为Check_MK检查）

source: Check output
cn: 检查输出

source: Check parameters and other configuration variables on hosts and services
cn: 检查参数和其他配置变量上的主机和服务

source: Check parameters for this service
cn: 检查此服务的参数

source: Check period for active services
cn: 检查期间主动服务

source: Check period for hosts
cn: 检查期间为主机

source: Check period for passive Check_MK services
cn: 检查为被动Check_MK服务的期

source: Check submission method
cn: 检查提交方法

source: Check the URL
cn: 检查URL

source: Check the resultion of a hostname into an IP address by a DNS server. This check uses <tt>check_dns</tt> from the standard Nagios plugins.
cn: 检查resultion的主机名转换成IP地址的DNS服务器。此项检查需要使用<TT> check_dns </ P>从标准的Nagios插件。

source: Check types
cn: 检查类型

source: Check_MK Agent
cn: Check_MK代理

source: Check_MK Mobile
cn: Check_MK手机

source: Check_MK Multisite Login
cn: Check_MK多站点登录

source: Check_MK Sidebar
cn: Check_MK边栏

source: Check_MK config filename
cn: Check_MK配置文件名

source: Check_MK inventory will automatically find and configure services to be checked on your hosts.</p>
cn: Check_MK库存会自动发现和配置进行检查主机上的服务。</ p>

source: Check_MK usually uses an interval of one minute for the active Check_MK check and for legacy checks. Here you can specify a larger interval. Please note, that this setting only applies to active checks (those with the %s reschedule button). If you want to change the check interval of the Check_MK service only, specify <tt><b>Check_MK$</b></tt> in the list of services.
cn: Check_MK通常使用的时间间隔为一分钟的积极Check_MK检查和传统的检查。在这里，您可以指定一个较大的时间间隔。请注意，此设置只适用于主动检查（ %s重新安排按钮）。如果你想改变检查的间隔时间的Check_MK服务，指定<TT> <B> Check_MK $ </ B> </ P>在列表中的服务。

source: Check_MK with times performance data
cn: Check_MK倍的性能数据

source: Checkbox
cn: 复选框

source: Checkbox Selection Livetime
cn: 复选框选择Livetime

source: Checked
cn: 已选

source: Choices
cn: 选择

source: Cisco Memory Usage
cn: 思科内存使用情况

source: Classical active and passive Nagios checks
cn: 古典主动和被动的Nagios检查

source: Classical web GUI
cn: 传统Web GUI

source: Cleaned %d attributes of host %s in bulk mode
cn: 清洗主机%d %s %d属性在批量模式

source: Cleanup
cn: 空气动力外形改善

source: Clear Log
cn: 清除日志

source: Clear Logfile
cn: 清除日志文件

source: Clear Logs
cn: 清除日志

source: Clear information about modified attributes
cn: 清楚地了解修改的属性

source: Clear modified attributes
cn: 清除修改的属性

source: Cleared audit logfile.
cn: 清除审计日志文件。

source: Clone
cn: 克隆

source: Clone existing hosts to create new ones from the existing one.Please also add the permission <i>Add & remove hosts</i>.
cn: 从现有的姓名。克隆现有主机创建新的的权限<I>添加添加和删除主机</ I>。

source: Clone hosts
cn: 克隆主机

source: Close connection once more than this number of bytes are received. Per default the number of read bytes is not limited. This setting is only used if you expect strings in the response.
cn: 关闭连接，一旦超过这个数目的字节被接收。每页默认情况下，读出的字节数并不限于此。此设置只使用，如果你希望在响应字符串。

source: Clustered services
cn: 群集服务

source: Collect count of processes, memory and cpu usage
cn: 收集的进程数，内存和CPU使用率

source: Collect performance data for disk latency
cn: 收集性能数据的磁盘延迟

source: Column
cn: 柱

source: Column headers
cn: 列标题

source: Columns
cn: 栏目

source: Com. buf. max/total
cn: COM。 buf中。最大/总

source: Command %s/%d not found
cn: 命令%s / %d发现

source: Command line
cn: 命令行

source: Command line to execute
cn: 命令行执行

source: Command:
cn: 命令

source: Commands
cn: 命令集

source: Commands on host and services
cn: 主机和服务的命令

source: Comment
cn: 评论

source: Comment author
cn: 评论作者

source: Comment entry time
cn: 注释输入时间

source: Comment entry type (user/downtime/flapping/ack)
cn: 注释条目类型（用户/停机/扑/ ACK）

source: Comment expiry time
cn: 注释到期时间

source: Comment id
cn: 评论:id

source: Comment text
cn: 注释文本

source: Comment type
cn: 注释类型

source: Comment type (host/service)
cn: 注释类型（主机/服务）

source: Comments
cn: 注释

source: Comments of host
cn: 评论的主机

source: Comments of service
cn: 服务的意见

source: Compares the the maximum number of connections that have been in use simultaneously since the server started with the maximum parallel connections allowed by the configuration of the server. This threshold makes the check raises warning/critical states if the percentage is equal to or above the configured levels.
cn: 比较的连接，已在使用同时自服务器启动与服务器的配置的所允许的最大并行连接的最大数目。使检查引发警告/临界状态的如果百分比配置的水平等于或高于该阈值。

source: Complete reset to factory settings.
cn: 完成重置到出厂设置。

source: Complete site
cn: 完整的网站

source: Conditions
cn: 条件

source: Configuration
cn: 配置错误

source: Configuration Replication (Distributed WATO)
cn: 配置复制（WATO分布式）

source: Configuration activated, monitoring server restarted
cn: 配置激活，监控服务器重新启动

source: Configuration error
cn: 配置错误

source: Configuration error. You treat us as a <b>slave</b>, but we are a <b>peer</b>!
cn: 配置错误。你把我们当作一个<b>奴隶</ B>，但我们是一个<b>的同行</ B>！

source: Configuration error. You treat us as a peer, but we have no peer configuration!
cn: 配置错误。你把我们作为一个同行，但我们有没有对等体的配置！

source: Configuration error: %s
cn: 配置错误： %s

source: Configuration of Checks
cn: 配置检查

source: Configuration successfully activated.
cn: 配置成功激活。

source: Configure active networking checks like HTTP and TCP
cn: 配置主动网络技术检查，如HTTP和TCP

source: Configure regular expressions that match the beginning of the service names here. Prefix an entry with <tt>!</tt> in order to <i>exclude</i> that service.
cn: 配置正则表达式匹配这里的服务名称的开头。前缀的条目与<TT>！</ P> </ I>，为了“排除服务。

source: Configure sidebar
cn: 配置侧边栏

source: Configure the default language to be used by the user in the user interface here. If you do not check the checkbox, then the system default will be used.<br><br>Note: currently Multisite is internationalized but comes without any actual localisations (translations). If you want to create you own translation, you find <a href="%(url)s">documentation online</a>.
cn: 这里在用户界面中的用户要使用的配置的默认语言。如果您没有选中该复选框，然后将系统默认的使用。<br> <br>请注意：目前多站点是国际化的，但没有任何实际的本地化（翻译）。如果你想创建你自己的翻译​​，你会发现的<a href="%(url)s">文件在线</ A>。

source: Configure the hosts for this notification. Only exact, case sensitive matches
cn: 此通知的主机配置。只有准确的，区分大小写的匹配

source: Configures the roles of the user depending on its group memberships in LDAP.
cn: 根据其组成员资格的LDAP用户配置中的作用。

source: Confirm
cn: 确认

source: Confirm activating foreign changes
cn: 确认激活国外的变化

source: Confirm deletion of %d hosts
cn: 确认删除%d主机

source: Confirm deletion of audit logfile
cn: 确认删除的审计日志文件

source: Confirm deletion of group %s
cn: 确认删除组%s

source: Confirm deletion of role %s
cn: 确认删除的角色%s

source: Confirm deletion of site %s
cn: 确认删除网站%s

source: Confirm deletion of snapshot
cn: 确认删除的快照

source: Confirm deletion of the auxiliary tag '%s'
cn: 确认删除的辅助标记“ %s “

source: Confirm deletion of the host tag group '%s'
cn: 确认删除主机标签组“ %s “

source: Confirm deletion of time period %s
cn: 确认删除的时间段%s

source: Confirm deletion of user %s
cn: 确认删除用户%s

source: Confirm factory reset
cn: 确认复位为出厂时的缺省设置值

source: Confirm folder deletion
cn: 确认文件夹删除

source: Confirm host deletion
cn: 确认主机删除

source: Confirm logout
cn: 注销确认

source: Confirm moving hosts
cn: 确认移动主机

source: Confirm restore snapshot
cn: 确认恢复快照

source: Confirm tag deletion
cn: 确认标记删除

source: Confirm tag modifications
cn: 确认标签修改

source: Connect Timeout
cn: --connect-timeout &lt;秒&gt;

source: Connect to the LDAP server with a SSL encrypted connection.
cn: 连接到LDAP服务器的SSL加密连接。

source: Connect to the local site
cn: 连接到本地站点

source: Connect via TCP
cn: 通过TCP连接

source: Connect via UNIX socket
cn: 连接通过UNIX插槽

source: Connection
cn: 连接

source: Connection state of each site and button for enabling and disabling the site connection
cn: 每个站点的连接状态和按钮启用和禁用站点连接

source: Connections to local and remote sites
cn: 连接到本地和远程站点

source: Connector
cn: 连接器

source: Contact
cn: 联系

source: Contact Groups
cn: -联络组合

source: Contact groups
cn: -联络组合

source: Contact groups are needed for assigning hosts and services to people (contacts)
cn: 需要联络组指定的主机和服务的人（联系人）

source: Contact groups are used to assign monitoring objects to users. If you haven't defined any contact groups yet, then first <a href='%s'>do so</a>. Hosts and services can be assigned to contact groups using <a href='%s'>rules</a>.<br><br>If you do not put the user into any contact group then no monitoring contact will be created for the user.
cn: 联系人组用于分配给用户的监控对象。如果你还没有定义任何接触小组，那么第一页<A HREF =“ %s '这样做</ A>。可以分配给主机和服务组的<a href =“ %s '规则</ a>。<br> <br>如果你不把用户的任何联络小组没有监测接触将创建联系用户。

source: Contact groups are used to assign persons to hosts and services
cn: 联络组用于指定的主机和服务的人

source: Contact notification
cn: 联系通知

source: Contactgroup Membership
cn: Contactgroup会员

source: Contactgroup assign to this folder
cn: Contactgroup分配给这个文件夹

source: Contacts
cn: 联系

source: Context
cn: 内容

source: Context Switches
cn: 上下文切换

source: Context information about this rule
cn: 这条规则的上下文信息

source: Convert imported User-IDs to lower case during synchronisation.
cn: 在同步过程中，以较低的情况下，将导入的用户ID。

source: Copyright Mathias Kettner 2012
cn: 马蒂亚斯KETTNER 2012版权所有

source: Creata a separate check for each VxVM volume (Linux)
cn: 克雷娅察一个单独检查每个VxVM卷（LINUX）

source: Create %s specific rule for:
cn: 创建%s具体规则为：

source: Create New View
cn: 创建新视图

source: Create Random Hosts
cn: 创建随机主机

source: Create Snapshot
cn: 创建快照

source: Create a clone of this host
cn: 创建一个克隆该主机

source: Create a clone of this view
cn: 创建一个克隆的这一观点

source: Create a copy of this group
cn: 本组中创建一个副本

source: Create a copy of this user
cn: 该用户创建的副本

source: Create a separate check for each LVM volume (Linux)
cn: 创建一个单独检查每个LVM卷（LINUX）

source: Create a separate check for each physical disk
cn: 每个物理磁盘创建一个单独的检查

source: Create a summary for all read, one for write
cn: 创建一个总结，所有的读，一个用于写操作

source: Create a summary over all physical disks
cn: 对所有的物理磁盘创建一个摘要

source: Create check files
cn: 建立检查档案

source: Create check if service is in start mode
cn: 建立检查，如果服务是在启动模式

source: Create check if service is in state
cn: 创建检查服务状态

source: Create clone of %s
cn: %s克隆

source: Create gateway hosts in<ul>
cn: 创建中的<ul>的网关主机

source: Create new %s group %s
cn: 创建新的%s群组%s

source: Create new auxiliary tag
cn: 创建新的辅助标签

source: Create new cluster
cn: 创建新群集

source: Create new contact group
cn: 创建新的联系人组

source: Create new folder
cn: 创建新文件夹

source: Create new host
cn: 创建新的主机

source: Create new host group
cn: 创建新的主机组

source: Create new service group
cn: 创建新的服务组

source: Create new site connection
cn: 创建新的站点连接

source: Create new tag group
cn: 创建新标签组

source: Create new time period
cn: 创建新的时间段

source: Create new user
cn: <msg name="newuser"> - 创建新用户 - </msg>

source: Create new user %s
cn: 创建新用户“ %s

source: Create random hosts
cn: 创建随机的主机

source: Create random secret
cn: 创建随机的秘密

source: Create rule in folder:
cn: 在文件夹中创建规则：

source: Create, remove and edit host tags. Removing host tags also might remove rules, so this permission should not be available to normal users.
cn: 创建，删除和编辑主机的标签。删除主机的标签也可能会删除的规则，所以这不应该是提供给普通用户的权限。

source: Created %d random hosts.
cn: 创建%d随机主机。

source: Created by parent scan
cn: 由母公司扫描创建

source: Created new
cn: 创建新

source: Created new connection to site %s
cn: 创建新的连接到网站%s

source: Created new folder %s
cn: 创建新的文件夹%s

source: Created new folder %s during parent scant
cn: 创建新的文件夹%s ，在父很少

source: Created new host %s during parent scan
cn: 创建新的主机%s ，在父扫描

source: Created new host %s.
cn: 创建新的主机%s 。

source: Created new host tag group '%s'
cn: 创建新的主机标签组“ %s “

source: Created new role '%s'
cn: 创建新角色' %s '

source: Created new rule in ruleset %s in folder %s
cn: 在文件夹%s %s创建新的规则在规则集%s

source: Created new time period %s
cn: 创建新的时间段%s

source: Created snapshot %s
cn: 创建快照%s

source: Created snapshot <tt>%s</tt>.
cn: 创建快照的<tt> %s </ P>。

source: Creation of gateway hosts
cn: 创建网关主机

source: Credentials for HTTP Basic Authentication
cn: HTTP基本身份验证凭据

source: Credentials for HTTP Proxy with basic authentication
cn: HTTP代理使用基本身份验证凭据

source: Credentials for SNMPv3
cn: SNMPv3的全权证书

source: Credentials for SNMPv3 including privacy options
cn: SNMPv3的全权证书，包括隐私选项

source: Critical
cn: 严重

source: Critical above
cn: 关键以上

source: Critical at
cn: 关键在

source: Critical at a disk wait of
cn: 关键在磁盘等待

source: Critical at a load of
cn: 关键的，在负载

source: Critical at a usage of
cn: 关键在使用

source: Critical at a utilization of
cn: 关键在利用率

source: Critical at queue length
cn: 关键在队列的长度

source: Critical below
cn: 关键在下面

source: Critical higher as
cn: 关键高

source: Critical if fewer than
cn: 至关重要的，如果少于

source: Critical if moisture higher than
cn: 至关重要的，如果湿度高于

source: Critical if moisture lower than
cn: 至关重要的，如果湿度低于

source: Critical if more than
cn: 至关重要的，如果超过

source: Critical if pool usage higher than
cn: 至关重要的，如果高于池的使用

source: Critical lower as
cn: 关键更低

source: Critical lower than
cn: 关键低于

source: Critical older then
cn: 关键老年然后

source: Critical remaining
cn: 关键剩下的

source: Critical younger then
cn: 关键年轻然后

source: Current check
cn: 电流检查

source: Current check attempt
cn: 当前检查的尝试

source: Current host check attempt
cn: 当前主机检查尝试

source: Current on Power Channel
cn: 电流对电源频道

source: Current setting
cn: 当前设置

source: Currently disable this notification
cn: 目前禁用此通知

source: Currently in downtime
cn: 目前的停机时间

source: Custom Links
cn: 自定义链接

source: Custom host notes
cn: 自定义主机票据

source: Custom notification
cn: 自定义通知

source: Custom services notes
cn: 自定义服务注意事项

source: Custom time range
cn: 自定义时间范围

source: Customize this view
cn: 自定义此视图

source: Customize views and use them
cn: 自定义视图，并使用

source: DNS Hostname
cn: DNS主机名

source: DNS Hostname or IP address
cn: DNS主机名或IP地址

source: DNS Server
cn: DNS服务器

source: Dashboards
cn: 仪表板

source: Data not found
cn: 找不到资料

source: Data to send via HTTP POST method. Please make sure, that the data is URL-encoded.
cn: 要发送的数据通过HTTP POST方法。请确认，该数据是URL编码。

source: Database name
cn: <msg name="name">数据库名称</msg>

source: Date
cn: 日期:

source: Date (YYYY-MM-DD)
cn: 日期（YYYY-MM-DD）

source: Date format
cn: 日期格式

source: Date must be a number value
cn: 日期必须是一个数字值

source: Day
cn: 天

source: Debug Livestatus queries
cn: 调试Livestatus查询

source: Debug mode
cn: OBS 调试模式

source: Debug notifications
cn: 调试的通知

source: Default User Profile
cn: 默认用户配置文件

source: Default is 389 for normal connetions and 636 for SSL connections.
cn: 默认是正常connetions为636 SSL连接389。

source: Default setting
cn: 默认设置

source: Default value
cn: 默认值

source: Default: %s
cn: 默认值：“%s”

source: Delay host notifications
cn: 延迟主机的通知

source: Delay precompiling of host checks
cn: 延迟预编译的主机检查

source: Delay service notifications
cn: 延时服务的通知

source: Delay:
cn: 延時：

source: Delete
cn: 删除

source: Delete all maps
cn: 删除所有地图

source: Delete host!
cn: 删除主机！

source: Delete rule number %d of folder '%s'?
cn: 删除文件夹“ %d %s规则数%d吗？

source: Delete rules containing tags that have been removed, if tag is used in a positive sense. Just remove that tag if it's used negated.
cn: 删除规则已被删除的标签，如果标签是用来在积极的意义。只要删除该标记，如果它是用来否定的。

source: Delete this auxiliary tag
cn: 删除这个辅助标签

source: Delete this column
cn: 删除此列

source: Delete this entry
cn: 删除该条目

source: Delete this folder
cn: 删除此文件夹

source: Delete this host
cn: 删除这台主机

source: Delete this role
cn: 删除此角色

source: Delete this rule
cn: 删除此规则

source: Delete this tag group
cn: 删除此标记组

source: Delete this view!
cn: 删除这个观点！

source: Deleted %s group %s
cn: 删除%s群组%s

source: Deleted empty folder %s
cn: 删除空文件夹%s

source: Deleted host %s
cn: 删除主机%s

source: Deleted role '%s'
cn: 删除角色' %s '

source: Deleted rule in ruleset '%s'
cn: 删除规则的规则集' %s “

source: Deleted site %s
cn: 删除网站%s

source: Deleted timeperiod %s
cn: 删除timeperiod %s

source: Deleted user %s
cn: 删除用户%s

source: Deletes
cn: 删除

source: Demonstration
cn: 演示

source: Depending on the measurement unit (defaults to byte) the absolute levels are set in bit or byte
cn: 根据所述测量单元（默认为字节）被设置在绝对水平的位或字节
